Universidad Privada de Tacna

### 2019-05-15 Trabajo_Encargado n°4.tex
comits

%-----------------------------------------------------------------
\section{Contenedores Docker}\label{sec:6}
\subsection{Orquesta de Aplicacion}
-  
\subsection{Docker y Otros Container : Mas alla de la virtualizacion}
- 
\subsection{Contenedor Docker la Tecnologia de Contenedores a mano}
\subsection{Ventajas de la Tecnologia de Contenedores}
\subsection{¿Son Seguros los Contenedores?}

>>>>

%-----------------------------------------------------------------
\section{Contenedores Docker}\label{sec:6}
\subsection{Orquesta de Aplicacion}
En capítulos anteriores hemos introducido la herramienta Docker como la solución de
virtualización de contenedores que vamos a utilizar así como la arquitectura de servidores, red y
almacenamiento sobre la que se implantará la solución.
En este capitulo vamos a ver los principales aspectos de Docker, su funcionamiento, modelos de
uso, pasos de instalación y configuración así como los primeros ejemplos de despliegue de
aplicaciones sobre esta solución y la herramienta de orquestación estática que incluye Docker.
\subsection{Docker y Otros Container : Mas alla de la virtualizacion}
- 
\subsection{Contenedor Docker la Tecnologia de Contenedores a mano}
\subsection{Ventajas de la Tecnologia de Contenedores}
\subsection{¿Son Seguros los Contenedores?}
